[音乐]
为什么Stradivarius小提琴如此昂贵，据说它们是
即使您不是音乐家，也可以买到世界上最好的小提琴
许多小提琴家梦dream以求的斯特拉迪瓦里斯（Stradivarius）这个名字
有史以来最伟大的小提琴制造商制造的乐器，但为什么会这样
如今昂贵的初学者小提琴的价格在300到1,000美元之间
斯特拉迪瓦里斯小提琴的售价为数百万美元
继续观察以发现为什么音乐家和收藏家愿意为此付出代价
这些乐器的价格很高，但首先不要忘记单击
订阅按钮并打开通知，成为第一个通知
明亮的苹果酒观看我们的视频
斯特拉迪瓦里小提琴由安东尼奥·斯特拉迪瓦里（Antonio Stradivari）创作，他于1644年出生
在意大利克雷莫纳的家乡开了小提琴店，但他没有
第一次尝试制作小提琴，而他开始制作小提琴
还是意大利小提琴制造商的学生
尼科洛·阿玛蒂（Nicolo Amati）起初，他的小提琴就像他的导师的小扎实
制成并涂有浅黄色清漆，但他没有停在那里
经过多年的艰苦试验，并最终决定建造
1700年代斯特拉迪瓦里（Stradivari）的大提琴被更深的彩色清漆覆盖
决定再次改善他的风格，并拥有所谓的
黄金时期，他创造了自己一生中最好的作品
用特有的橙棕色清漆覆盖他的小提琴，
使用优质的木材，包括小提琴生产的枫树木材
在此期间，他们是如此的精通，以至于有些人有自己的名字
声誉，例如1704年生产的贝茨小提琴现在在美国
美国国会图书馆和1715年生产的阿拉德小提琴是
被认为是目前最好的平流层
如果你不知道斯特拉迪瓦里还生产其他弦乐器
大提琴会竖起吉他和中提琴，但这是他制作小提琴的方法
其他人会尝试复制几个世纪，斯特拉迪瓦里（Stradivari）设定了标准
小提琴应该如何听起来和应该如何弹奏
在他的意大利家中，他继续生产乐器，直到他去世。
大约93岁的年龄，制造了大约1100种乐器，其中1100种大约为650种
幸存下来的今天550其中小提琴很多仍然
在他通过之后的250多年中一直使用这些小提琴
2014年的世界Kreutzer Stradivari小提琴在家里的一个壁橱中被发现
美国女继承人霍格特·克拉克（Hoggett clark）
他的乐器被发现斯特拉迪瓦里小提琴产生强大而有穿透力
据说它们具有明亮的表现力和亮度，
描述声音质量的同时，人们也普遍认为与众不同
暴力Strads可以将声音投射到房间，但相对安静
一般认为，演奏的音乐家音质更好
而不是新的暴力研究人员试图了解造成冲突的秘密
世界上最好的小提琴和理论很多人说
斯特拉迪瓦里（Stradivarius）小提琴之所以如此出色，是因为它使用了
在设计或清漆中有F孔的某些理论声称其秘密是
形成小提琴琴体的两个木板的均匀密度
其他人说这个秘密是旨在杀死木材的化学处理方法
蠕虫和真菌麻省理工学院在2015年进行的一项研究表明，
小提琴深深的声学声音在设计上和F孔的大小有关
小孔拉长的小提琴的前端发出更大的声音
Stradivari使孔比其他任何孔更长和更大
小提琴在他的时代之前，科学家试图弄清楚是否所有的炒作和
关于Strads的神话是有效的，小提琴已经通过CT扫描
X射线并已成为2017年多项研究的主题
发表在《美国国家科学院院刊》上的文章测试了
与分层相比，受试者对新型小提琴产生的声音有反应
专门测试了您之前学到的特征
Strads可以投射声音，而在旁边的播放器似乎安静的情况下
不幸的是，对于Stradivarius品牌而言，该仪器无法进行这项研究
找到Strads可以像那样达成共识的任何证据是
当小提琴发出最佳声音时，它们的声音也大得多
对于表演者，几个表演者实际上认为
在新的小提琴中声音的投射效果更好
2012年，由法国声学研究员Claudia France领导，她进行了测试
17位专业小提琴家被蒙住双眼，要求演奏三把
种小提琴斯特拉迪瓦里斯小提琴从另一个大师意大利
小提琴制造商称Guarneri和17个科目中的新暴力事件7
无法分辨出差异7选错了，甚至只有3选对了
如果科学说Strads和更新的版本之间没有太大区别
小提琴很多人仍然对分层有强烈的偏好，并且
与乐器进行了情感上的联系古董的历史
元素Stradivarius乐器的稀有性和神话性使其成为
尽管科学不得不说，但世界上最受尊敬的人
剩下的许多小提琴是世界上最昂贵的
在私人拍卖中被卖给了银行慈善机构和那些必须热爱音乐的人
为了付出如此高昂的代价，很多人可以快速猜出最贵的是多少
出售昂贵的斯特拉迪瓦里斯（Stradivarius）的原因是认为小提琴在
中级价格约1,500美元，最昂贵的Stradivarius被出售
超过一千五百万美元，但并非所有Stradivarius小提琴都是如此
昂贵的一些是Val在两百万美元左右的一些
这些昂贵的小提琴也借给音乐家想象中的压力
手里拿着价值两百万美元的乐器
世界各地的音乐家都有机会演奏Stradivarius，其中包括
Akiko Myers Joshua Bell和yo-yo ma的乐器非常好
珍贵的是，有很多人声称自己销售的货真价实
在19世纪被证明是伪造品的Stradivarius乐器
成千上万的带有Stradivarius标签的小提琴被制作出来，即使它们是
不是原始的Stradivarius乐器，小提琴制造商不想愚弄
尽管贴上Stradivarius标签实际上是很普遍的做法
可以说廉价的小提琴是仿照斯特拉迪瓦里小提琴制作的，
人们会知道他们买的不是原版，而是小提琴
今天对我们来说，类似的设计很不幸，这意味着Stradivarius
标签不是区分真正的Stradivarius的可靠方法
来自假货的小提琴需要有经验的眼睛和多年的经验
数以千计的仪器来判断Stradivarius是否为真品
区分这一点很重要，因为在任何时候都有15到20
Stradivarius乐器正在通过伦敦的主要经销商进行销售New
约克巴黎和罗马的斯特拉迪瓦里斯市场虽小，但竞争激烈，
小提琴的价格有望每十年翻一番。
斯特拉迪瓦里（Stradivari）在他的黄金时期（1716年）所建
最完美的分层，它从未播放过，并且具有估计值
2000万美元的弥赛亚尚未售出，目前正在出售中
陈列在英格兰的阿什莫林博物馆，但如果是通过
那个价格的经销商，它将使其成为有史以来最昂贵的小提琴
您会觉得苹果酒更喜欢拥有昂贵的Stradivarius乐器还是
便宜的新型小提琴，如果它们被证明具有相似的音质，则可以告诉他们
我们在评论部分与您的音乐家朋友分享此视频，并
别忘了坚持生活中的美好一面
[音乐]